Görüləcək işlər...

List metodları və tuple metodlarını qarşılaşdırın aradakı fərqləri kod nümumələri ilə izah edin.
List-deyisdirile biler.Sintaksisi-[...]
Tuple-deyisdirile bilmez.Sintaksisi-(...)

              LIST-METODLAR
append()-Siyahının sonuna element əlavə edir
clear()-Siyahıdan bütün elementləri silir
copy()-Siyahini kipyaliyir
count()-Göstərilən dəyəri olan elementlərin sayını qaytarır
extend()-Siyahiya diger siyahidaki elementleri elave edir.
index()-Siyahidak elementin necenci yerde olduqunu gosterir.
insert()-Istediyimiz yere yerlesdire bilirik.
pop()-Elementi göstərilən mövqedən çıxarır
remove()-Siyahının sırasını tərsinə çevirir
reverse()-Siyahinin tersini qaytarir
sort()-Siyahini cesidleyir.
kod app.py de yazilib.
                TUPLE-METODLAR
count()-Siyahida bir elementi nece defe tekrarlandiqini gosterir.
index()-Siyahida elementin indeksini gosterir.


Ele bir metod yazın ki o metod 3 parametr qəbul etsin
ad
soyad
email Verilən bu parametrlərə əsasən aşağıdakı işləri icra etsin
Ekrana (ad /// soyad /// email) cap etsin
ad,soyad daxil etme mecburi olsun email daxil etmese de funksiya isleyebilen olsun (default parametr)
ad ve soyadin birlikde herf uzunlugu return etsin

proqramlasdirmada index->value ve key->value ifadelerinin menasinin ne oldugunu arasdirin

python dictionary data növünü araşdırın və bu gün dərsdə qarşiya qoyulan problem ucun nece istifade olunacagina gerar verin

javascript ve python-da riyazi operatorlarin isleme prinsipleri arasindaki ferqleri ortaya cixarin

elde etdiyiniz neticeleri 10_11_2021.md adli faylin icerisinde sistemli sekilde raport halina getirin